Lip Gallagher tiene 19 años (temporada 4) es el segundo hermano mayor de una familia desestructurada: su madre, bipolar y drogadicta, los abandonó varias veces, su padre es alcohólico, y tiene 6 hermanos de los que ahora se tiene que encargar ya que la mayor está en la cárcel. Es el más inteligente de los Gallagher y el único que ha conseguido entrar a la universidad, aunque ahora le está costando seguir el ritmo y seguramente termine dejándola. Es de "Shameless", una serie muy buena que puedes ver en Netflix.